Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Django 1.11.20 fixes a packaging error in 1.11.19.
zh_hans: Django 1.11.20 修复了 1.11.19 中的一个打包错误。

source: Corrected packaging error from 1.11.19 (:ticket:`30175`).
zh_hans: 已纠正了来自 1.11.19 的打包错误 (:ticket:`30175`)。

source: Django 1.11.21 release notes
zh_hans: Django 1.11.21 版本发行说明

source: *June 3, 2019*
zh_hans: *2019 年 6 月 3 日*

source: Django 1.11.21 fixes a security issue in 1.11.20.
zh_hans: Django 1.11.21 修复了 1.11.20 中的一个安全问题。

source: CVE-2019-12308: AdminURLFieldWidget XSS
zh_hans: CVE-2019-12308 ： AdminURLFieldWidget 跨站脚本攻击（XSS）

source: The clickable "Current URL" link generated by ``AdminURLFieldWidget`` displayed the provided value without validating it as a safe URL. Thus, an unvalidated value stored in the database, or a value provided as a URL query parameter payload, could result in an clickable JavaScript link.
zh_hans: 由 ``AdminURLFieldWidget`` 生成的可点击的 "当前 URL" 链接显示了提供的值，而没有将其验证为安全的 URL。因此，存储在数据库中的未经验证的值，或者作为 URL 查询参数有效载荷提供的值，都可能导致可点击的 JavaScript 链接。

source: ``AdminURLFieldWidget`` now validates the provided value using :class:`~django.core.validators.URLValidator` before displaying the clickable link. You may customize the validator by passing a ``validator_class`` kwarg to ``AdminURLFieldWidget.__init__()``, e.g. when using :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.formfield_overrides`.
zh_hans: 现在，在显示可点击链接之前，``AdminURLFieldWidget`` 使用 :class:`~django.core.validators.URLValidator` 对提供的值进行验证。您可以通过将 ``validator_class`` 关键字参数传递给 ``AdminURLFieldWidget.__init__()`` 来自定义验证器，例如在使用 :attr:`~django.contrib.admin.ModelAdmin.formfield_overrides` 时。

source: Django 1.11.22 release notes
zh_hans: Django 1.11.22 版本发行说明

source: *July 1, 2019*
zh_hans: *2019 年 7 月 1 日*

source: Django 1.11.22 fixes a security issue in 1.11.21.
zh_hans: Django 1.11.22 修复了 1.11.21 中的一个安全问题。

source: CVE-2019-12781: Incorrect HTTP detection with reverse-proxy connecting via HTTPS
zh_hans: CVE-2019-12781 ：通过 HTTPS 连接的反向代理中，HTTP 检测不正确。

source: When deployed behind a reverse-proxy connecting to Django via HTTPS, :attr:`django.http.HttpRequest.scheme` would incorrectly detect client requests made via HTTP as using HTTPS. This entails incorrect results for :meth:`~django.http.HttpRequest.is_secure`, and :meth:`~django.http.HttpRequest.build_absolute_uri`, and that HTTP requests would not be redirected to HTTPS in accordance with :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT`.
zh_hans: 当部署在反向代理后面，通过 HTTPS 连接到 Django 时，:attr:`django.http.HttpRequest.scheme` 会错误地将客户端通过 HTTP 发送的请求检测为使用 HTTPS。这导致了 :meth:`~django.http.HttpRequest.is_secure` 和 :meth:`~django.http.HttpRequest.build_absolute_uri` 的不正确结果，以及 HTTP 请求不会根据 :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT` 进行重定向到 HTTPS。

source: ``HttpRequest.scheme`` now respects :setting:`SECURE_PROXY_SSL_HEADER`, if it is configured, and the appropriate header is set on the request, for both HTTP and HTTPS requests.
zh_hans: 现在，``HttpRequest.scheme`` 会根据配置的 :setting:`SECURE_PROXY_SSL_HEADER`，如果已配置，并且请求上设置了适当的标头，对于 HTTP 和 HTTPS 请求都会进行相应的处理。

source: If you deploy Django behind a reverse-proxy that forwards HTTP requests, and that connects to Django via HTTPS, be sure to verify that your application correctly handles code paths relying on ``scheme``, ``is_secure()``, ``build_absolute_uri()``, and ``SECURE_SSL_REDIRECT``.
zh_hans: 如果您在反向代理后面部署 Django，该代理转发 HTTP 请求并通过 HTTPS 连接到 Django，请确保验证您的应用程序正确处理依赖于 ``scheme``、``is_secure()``、``build_absolute_uri()`` 和 ``SECURE_SSL_REDIRECT`` 的代码路径。

source: Django 1.11.23 release notes
zh_hans: Django 1.11.23 版本发行说明

source: *August 1, 2019*
zh_hans: *2019 年 8 月 1 日*

source: Django 1.11.23 fixes security issues in 1.11.22.
zh_hans: Django 1.11.23 修复了 1.11.22 中的安全问题。

source: CVE-2019-14232: Denial-of-service possibility in ``django.utils.text.Truncator``
zh_hans: CVE-2019-14232: ``django.utils.text.Truncator`` 中存在拒绝服务可能性问题。

source: If ``django.utils.text.Truncator``'s ``chars()`` and ``words()`` methods were passed the ``html=True`` argument, they were extremely slow to evaluate certain inputs due to a catastrophic backtracking vulnerability in a regular expression. The ``chars()`` and ``words()`` methods are used to implement the :tfilter:`truncatechars_html` and :tfilter:`truncatewords_html` template filters, which were thus vulnerable.
zh_hans: 如果 ``django.utils.text.Truncator`` 的 ``chars()`` 和 ``words()`` 方法传递了 ``html=True`` 参数，它们在处理某些输入时非常慢，这是由于正则表达式中的灾难性回溯漏洞引起的。``chars()`` 和 ``words()`` 方法用于实现 :tfilter:`truncatechars_html` 和 :tfilter:`truncatewords_html` 模板过滤器，因此这两个过滤器也存在漏洞。

source: The regular expressions used by ``Truncator`` have been simplified in order to avoid potential backtracking issues. As a consequence, trailing punctuation may now at times be included in the truncated output.
zh_hans: 为了避免潜在的回溯问题，``Truncator`` 使用的正则表达式已经简化。因此，尾部的标点符号可能会有时包含在截断后的输出中。

source: CVE-2019-14233: Denial-of-service possibility in ``strip_tags()``
zh_hans: CVE-2019-14233: ``strip_tags()`` 中存在拒绝服务可能性问题。

source: Due to the behavior of the underlying ``HTMLParser``, :func:`django.utils.html.strip_tags` would be extremely slow to evaluate certain inputs containing large sequences of nested incomplete HTML entities. The ``strip_tags()`` method is used to implement the corresponding :tfilter:`striptags` template filter, which was thus also vulnerable.
zh_hans: 由于底层的 ``HTMLParser`` 的行为，:func:`django.utils.html.strip_tags` 在处理包含大量嵌套不完整 HTML 实体序列的某些输入时会变得非常慢。``strip_tags()`` 方法用于实现相应的 :tfilter:`striptags` 模板过滤器，因此这两个过滤器也存在漏洞。

source: ``strip_tags()`` now avoids recursive calls to ``HTMLParser`` when progress removing tags, but necessarily incomplete HTML entities, stops being made.
zh_hans: 现在，``strip_tags()`` 在删除标签时避免了对 ``HTMLParser`` 的递归调用，但当进度停止删除标签但仍存在不完整的 HTML 实体时，它会继续运行。

source: Remember that absolutely NO guarantee is provided about the results of ``strip_tags()`` being HTML safe. So NEVER mark safe the result of a ``strip_tags()`` call without escaping it first, for example with :func:`django.utils.html.escape`.
zh_hans: 请记住，``strip_tags()`` 的结果绝对不保证是安全的 HTML。因此，在将 ``strip_tags()`` 调用的结果标记为安全之前，绝对不要忘记首先进行转义，例如使用 :func:`django.utils.html.escape`。

source: CVE-2019-14234: SQL injection possibility in key and index lookups for ``JSONField``/``HStoreField``
zh_hans: CVE-2019-14234: 在 ``JSONField``/``HStoreField`` 的键和索引查找中存在 SQL 注入可能性。

source: :lookup:`Key and index lookups <jsonfield.key>` for ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` and :lookup:`key lookups <hstorefield.key>` for :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` were subject to SQL injection, using a suitably crafted dictionary, with dictionary expansion, as the ``**kwargs`` passed to ``QuerySet.filter()``.
zh_hans: ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` 的 :lookup:`键和索引查找 <jsonfield.key>`，以及 :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` 的 :lookup:`键查找 <hstorefield.key>`，都受到了 SQL 注入的影响，使用适当构造的字典，并将其作为传递给 ``QuerySet.filter()`` 的 ``**kwargs`` 进行字典扩展。

source: CVE-2019-14235: Potential memory exhaustion in ``django.utils.encoding.uri_to_iri()``
zh_hans: CVE-2019-14235: ``django.utils.encoding.uri_to_iri()`` 中存在潜在的内存耗尽问题。

source: If passed certain inputs, :func:`django.utils.encoding.uri_to_iri` could lead to significant memory usage due to excessive recursion when re-percent-encoding invalid UTF-8 octet sequences.
zh_hans: 如果传递了特定的输入，:func:`django.utils.encoding.uri_to_iri` 在重新百分号编码无效的 UTF-8 八位序列时可能会导致显着的内存使用，因为它会发生过多的递归。

source: ``uri_to_iri()`` now avoids recursion when re-percent-encoding invalid UTF-8 octet sequences.
zh_hans: 现在，``uri_to_iri()`` 在重新百分号编码无效的 UTF-8 八位序列时避免了递归。

source: Django 1.11.24 release notes
zh_hans: Django 1.11.24 版本发行说明

source: *September 2, 2019*
zh_hans: *2019 年 9 月 2 日*

source: Django 1.11.24 fixes a regression in 1.11.23.
zh_hans: Django 1.11.24 修复了 1.11.23 中的一个缺陷。

source: Fixed crash of ``KeyTransform()`` for ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` and :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` when using on expressions with params (:ticket:`30672`).
zh_hans: 修复了在使用带参数的表达式时，``KeyTransform()`` 对于 ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` 和 :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` 的崩溃问题 (:ticket:`30672`)。

source: Django 1.11.25 release notes
zh_hans: Django 1.11.25 版本发行说明

source: *October 1, 2019*
zh_hans: *2019 年 10 月 1 日*

source: Django 1.11.25 fixes a regression in 1.11.23.
zh_hans: Django 1.11.25 修复了 1.11.23 中的一个缺陷。

source: Fixed a crash when filtering with a ``Subquery()`` annotation of a queryset containing ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` or :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` (:ticket:`30769`).
zh_hans: 修复了在使用包含 ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` 或 :class:`~django.contrib.postgres.fields.HStoreField` 的 queryset 的 ``Subquery()`` 注释进行筛选时的崩溃问题 (:ticket:`30769`)。

source: Django 1.11.26 release notes
zh_hans: Django 1.11.26 版本发行说明

source: *November 4, 2019*
zh_hans: *2019 年 11 月 4 日*

source: Django 1.11.26 fixes a regression in 1.11.25.
zh_hans: Django 1.11.26 修复了 1.11.25 中的一个缺陷。

source: Fixed a crash when using a ``contains``, ``contained_by``, ``has_key``, ``has_keys``, or ``has_any_keys`` lookup on ``django.contrib.postgres.fields.JSONField``, if the right or left hand side of an expression is a key transform (:ticket:`30826`).
zh_hans: 修复了在 ``django.contrib.postgres.fields.JSONField`` 上使用 ``contains``、``contained_by``、``has_key``、``has_keys`` 或 ``has_any_keys`` 查找时的崩溃问题，如果表达式的左侧或右侧是键转换 (:ticket:`30826`)。

source: Django 1.11.27 release notes
zh_hans: Django 1.11.27 版本发行说明

source: *December 18, 2019*
zh_hans: *2019 年 12 月 18 日*

source: Django 1.11.27 fixes a security issue and a data loss bug in 1.11.26.
zh_hans: Django 1.11.27 修复了 1.11.26 中的一个安全问题和一个数据丢失漏洞。

source: CVE-2019-19844: Potential account hijack via password reset form
zh_hans: CVE-2019-19844 ：通过密码重置表单可能导致账户劫持

source: By submitting a suitably crafted email address making use of Unicode characters, that compared equal to an existing user email when lower-cased for comparison, an attacker could be sent a password reset token for the matched account.
zh_hans: 通过提交一个精心设计的电子邮件地址，利用 Unicode 字符使其与现有用户电子邮件在进行比较时转换为小写后相等，攻击者可以为匹配的帐户发送密码重置令牌。

source: In order to avoid this vulnerability, password reset requests now compare the submitted email using the stricter, recommended algorithm for case-insensitive comparison of two identifiers from `Unicode Technical Report 36, section 2.11.2(B)(2)`__. Upon a match, the email containing the reset token will be sent to the email address on record rather than the submitted address.
zh_hans: 为了避免这个漏洞，密码重置请求现在使用更严格、推荐的算法来比较提交的电子邮件，用于不区分大小写比较两个标识符的算法来自 `Unicode Technical Report 36, section 2.11.2(B)(2)`__。如果匹配成功，包含重置令牌的电子邮件将发送到记录的电子邮件地址，而不是提交的地址。

source: Fixed a data loss possibility in :class:`~django.contrib.postgres.forms.SplitArrayField`. When using with ``ArrayField(BooleanField())``, all values after the first ``True`` value were marked as checked instead of preserving passed values (:ticket:`31073`).
zh_hans: 修复了 :class:`~django.contrib.postgres.forms.SplitArrayField` 中的数据丢失可能性。当与 ``ArrayField(BooleanField())`` 一起使用时，第一个 ``True`` 值后的所有值都被标记为已选中，而不是保留传递的值 (:ticket:`31073`)。

source: Django 1.11.28 release notes
zh_hans: Django 1.11.28 版本发行说明

source: *February 3, 2020*
zh_hans: *2020 年 2 月 3 日*

source: Django 1.11.28 fixes a security issue in 1.11.27.
zh_hans: Django 1.11.28 修复了 1.11.27 中的一个安全问题。

source: CVE-2020-7471: Potential SQL injection via ``StringAgg(delimiter)``
zh_hans: CVE-2020-7471: 通过 ``StringAgg(delimiter)`` 可能存在 SQL 注入风险。

source: :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.StringAgg` aggregation function was subject to SQL injection, using a suitably crafted ``delimiter``.
zh_hans: :class:`~django.contrib.postgres.aggregates.StringAgg` 聚合函数存在 SQL 注入风险，使用适当构造的 ``delimiter``。

source: Django 1.11.29 release notes
zh_hans: Django 1.11.29 版本发行说明

source: *March 4, 2020*
zh_hans: *2020 年 3 月 4 日*

source: Django 1.11.29 fixes a security issue in 1.11.28.
zh_hans: Django 1.11.29 修复了 1.11.28 中的一个安全问题。

source: CVE-2020-9402: Potential SQL injection via ``tolerance`` parameter in GIS functions and aggregates on Oracle
zh_hans: CVE-2020-9402: 在 Oracle 上的 GIS 函数和聚合中，通过 ``tolerance`` 参数可能存在 SQL 注入风险。

source: GIS functions and aggregates on Oracle were subject to SQL injection, using a suitably crafted ``tolerance``.
zh_hans: 在 Oracle 上的 GIS 函数和聚合存在 SQL 注入风险，使用适当构造的 ``tolerance``。

source: Django 1.11.3 release notes
zh_hans: Django 1.11.3 版本发行说明

source: *July 1, 2017*
zh_hans: *2017 年 7 月 1 日*

source: Django 1.11.3 fixes several bugs in 1.11.2.
zh_hans: Django 1.11.3 修复了 1.11.2 中的几个漏洞。

source: Removed an incorrect deprecation warning about a missing ``renderer`` argument if a ``Widget.render()`` method accepts ``**kwargs`` (:ticket:`28265`).
zh_hans: 移除了关于如果 ``Widget.render()`` 方法接受 ``**kwargs`` 则缺少 ``renderer`` 参数的不正确弃用警告 (:ticket:`28265`)。

source: Fixed a regression causing ``Model.__init__()`` to crash if a field has an instance only descriptor (:ticket:`28269`).
zh_hans: 修复了导致如果一个字段具有实例特定的描述符，则 ``Model.__init__()`` 崩溃的退化问题 (:ticket:`28269`)。

source: Fixed an incorrect ``DisallowedModelAdminLookup`` exception when using a nested reverse relation in ``list_filter`` (:ticket:`28262`).
zh_hans: 修复了在 ``list_filter`` 中使用嵌套的反向关系时出现的不正确的 ``DisallowedModelAdminLookup`` 异常 (:ticket:`28262`)。

source: Fixed admin's ``FieldListFilter.get_queryset()`` crash on invalid input (:ticket:`28202`).
zh_hans: 修复了在管理员的 ``FieldListFilter.get_queryset()`` 上输入无效数据时的崩溃问题 (:ticket:`28202`)。

source: Fixed invalid HTML for a required ``AdminFileWidget`` (:ticket:`28278`).
zh_hans: 修复了对于必填的 ``AdminFileWidget`` 生成的无效 HTML (:ticket:`28278`)。

source: Fixed model initialization to set the name of class-based model indexes for models that only inherit ``models.Model`` (:ticket:`28282`).
zh_hans: 修复了对于仅继承 ``models.Model`` 的模型，设置基于类的模型索引的名称的模型初始化问题 (:ticket:`28282`)。

source: Fixed crash in admin's inlines when a model has an inherited non-editable primary key (:ticket:`27967`).
zh_hans: 修复了在模型具有继承的不可编辑主键时，管理员中的内联出现崩溃的问题 (:ticket:`27967`)。

source: Fixed ``QuerySet.union()``, ``intersection()``, and ``difference()`` when combining with an ``EmptyQuerySet`` (:ticket:`28293`).
zh_hans: 修复了在与 ``EmptyQuerySet`` 结合使用时，``QuerySet.union()``, ``intersection()``, 和 ``difference()`` 的问题 (:ticket:`28293`)。

source: Prevented ``Paginator``’s unordered object list warning from evaluating a ``QuerySet`` (:ticket:`28284`).
zh_hans: 防止 ``Paginator`` 的无序对象列表警告评估 ``QuerySet`` (:ticket:`28284`)。

source: Fixed the value of ``redirect_field_name`` in ``LoginView``’s template context. It's now an empty string (as it is for the original function-based ``login()`` view) if the corresponding parameter isn't sent in a request (in particular, when the login page is accessed directly) (:ticket:`28229`).
zh_hans: 修复了在 ``LoginView`` 的模板上下文中 ``redirect_field_name`` 的值。现在，如果请求中没有发送相应的参数（特别是当直接访问登录页面时），它现在是一个空字符串（与原始的基于函数的 ``login()`` 视图一样） (:ticket:`28229`)。

source: Prevented attribute values in the ``django/forms/widgets/attrs.html`` template from being localized so that numeric attributes (e.g. ``max`` and ``min``) of ``NumberInput`` work correctly (:ticket:`28303`).
zh_hans: 防止在 ``django/forms/widgets/attrs.html`` 模板中本地化属性值，以便 ``NumberInput`` 的数字属性（例如 ``max`` 和 ``min``）可以正常工作 (:ticket:`28303`)。

source: Removed casting of the option value to a string in the template context of the ``CheckboxSelectMultiple``, ``NullBooleanSelect``, ``RadioSelect``, ``SelectMultiple``, and ``Select`` widgets (:ticket:`28176`). In Django 1.11.1, casting was added in Python to avoid localization of numeric values in Django templates, but this made some use cases more difficult. Casting is now done in the template using the ``|stringformat:'s'`` filter.
zh_hans: 在 ``CheckboxSelectMultiple``、``NullBooleanSelect``、``RadioSelect``、``SelectMultiple`` 和 ``Select`` 小部件的模板上下文中删除了选项值转换为字符串的操作 (:ticket:`28176`)。在 Django 1.11.1 中，Python 中添加了转换以避免 Django 模板中的数字值本地化，但这使某些用例变得更加困难。现在在模板中使用 ``|stringformat:'s'`` 过滤器进行转换。

source: Prevented a primary key alteration from adding a foreign key constraint if ``db_constraint=False`` (:ticket:`28298`).
zh_hans: 如果 ``db_constraint=False``，则防止主键更改添加外键约束 (:ticket:`28298`)。

source: Fixed ``UnboundLocalError`` crash in ``RenameField`` with nonexistent field (:ticket:`28350`).
zh_hans: 修复了在不存在的字段上的 ``RenameField`` 中的 ``UnboundLocalError`` 崩溃问题 (:ticket:`28350`)。

source: Fixed a regression preventing a model field's ``limit_choices_to`` from being evaluated when a ``ModelForm`` is instantiated (:ticket:`28345`).
zh_hans: 修复了在实例化 ``ModelForm`` 时防止模型字段的 ``limit_choices_to`` 被评估的回归问题 (:ticket:`28345`)。

source: Django 1.11.4 release notes
zh_hans: Django 1.11.4 版本发行说明

source: *August 1, 2017*
zh_hans: *2017 年 8 月 1 日*

source: Django 1.11.4 fixes several bugs in 1.11.3.
zh_hans: Django 1.11.4 修复了 1.11.3 中的几个漏洞。

source: Fixed a regression in 1.11.3 on Python 2 where non-ASCII ``format`` values for date/time widgets results in an empty ``value`` in the widget's HTML (:ticket:`28355`).
zh_hans: 修复了在 Python 2 上的 1.11.3 中的回归问题，其中对于日期/时间小部件的非 ASCII ``format`` 值导致小部件的 HTML 中出现空的 ``value`` (:ticket:`28355`)。

source: Fixed ``QuerySet.union()`` and ``difference()`` when combining with a queryset raising ``EmptyResultSet`` (:ticket:`28378`).
zh_hans: 修复了与引发 ``EmptyResultSet`` 的查询集组合时的 ``QuerySet.union()`` 和 ``difference()`` 的问题 (:ticket:`28378`)。

source: Fixed a regression in pickling of ``LazyObject`` on Python 2 when the wrapped object doesn't have ``__reduce__()`` (:ticket:`28389`).
zh_hans: 修复了在 Python 2 上的 ``LazyObject`` 的 pickling 回归问题，当封装的对象没有 ``__reduce__()`` 时 (:ticket:`28389`)。

source: Fixed crash in ``runserver``'s ``autoreload`` with Python 2 on Windows with non-``str`` environment variables (:ticket:`28174`).
zh_hans: 修复了在 Windows 上使用 Python 2，并且环境变量不是 ``str`` 类型时，导致 ``runserver`` 的 ``autoreload`` 崩溃的问题 (:ticket:`28174`)。

source: Corrected ``Field.has_changed()`` to return ``False`` for disabled form fields: ``BooleanField``, ``MultipleChoiceField``, ``MultiValueField``, ``FileField``, ``ModelChoiceField``, and ``ModelMultipleChoiceField``.
zh_hans: 已更正 ``Field.has_changed()``，使其对于禁用的表单字段（如 ``BooleanField``、``MultipleChoiceField``、``MultiValueField``、``FileField``、``ModelChoiceField`` 和 ``ModelMultipleChoiceField``）返回 ``False``。

source: Fixed ``QuerySet.count()`` for ``union()``, ``difference()``, and ``intersection()`` queries. (:ticket:`28399`).
zh_hans: 修复了 ``union()``, ``difference()`` 和 ``intersection()`` 查询的 ``QuerySet.count()`` 方法 (:ticket:`28399`)。

source: Fixed ``ClearableFileInput`` rendering as a subwidget of ``MultiWidget`` (:ticket:`28414`). Custom ``clearable_file_input.html`` widget templates will need to adapt for the fact that context values ``checkbox_name``, ``checkbox_id``, ``is_initial``, ``input_text``, ``initial_text``, and ``clear_checkbox_label`` are now attributes of ``widget`` rather than appearing in the top-level context.
zh_hans: 修复了 ``ClearableFileInput`` 以 ``MultiWidget`` 的子小部件形式呈现的问题 (:ticket:`28414`)。自定义的 ``clearable_file_input.html`` 小部件模板需要适应这样的事实，即上下文值 ``checkbox_name``、``checkbox_id``、``is_initial``、``input_text``、``initial_text`` 和 ``clear_checkbox_label`` 现在是 ``widget`` 的属性，而不是出现在顶级上下文中。

source: Fixed queryset crash when using a ``GenericRelation`` to a proxy model (:ticket:`28418`).
zh_hans: 修复了在使用 ``GenericRelation`` 到代理模型时，查询集崩溃的问题 (:ticket:`28418`)。

source: Django 1.11.5 release notes
zh_hans: Django 1.11.5 版本发行说明

source: Django 1.11.5 fixes a security issue and several bugs in 1.11.4.
zh_hans: Django 1.11.5 修复了 1.11.4 中的一个安全问题和几个漏洞。

source: Fixed GEOS version parsing if the version has a commit hash at the end (new in GEOS 3.6.2) (:ticket:`28441`).
zh_hans: 修复了如果 GEOS 版本在末尾具有提交哈希（在 GEOS 3.6.2 中新引入）时的版本解析问题 (:ticket:`28441`)。

source: Added compatibility for ``cx_Oracle`` 6 (:ticket:`28498`).
zh_hans: 添加了对 ``cx_Oracle`` 6 的兼容性 (:ticket:`28498`)。

source: Fixed select widget rendering when option values are tuples (:ticket:`28502`).
zh_hans: 修复了当选项值为元组时，选择小部件的呈现问题 (:ticket:`28502`)。

source: Django 1.11 inadvertently changed the sequence and trigger naming scheme on Oracle. This causes errors on INSERTs for some tables if ``'use_returning_into': False`` is in the ``OPTIONS`` part of ``DATABASES``. The pre-1.11 naming scheme is now restored. Unfortunately, it necessarily requires an update to Oracle tables created with Django 1.11.[1-4]. Use the upgrade script in :ticket:`28451` comment 8 to update sequence and trigger names to use the pre-1.11 naming scheme.
zh_hans: Django 1.11 无意中改变了 Oracle 上的序列和触发器命名方案。如果在 ``DATABASES`` 的 ``OPTIONS`` 部分中包含 ``'use_returning_into': False``，这会导致一些表的插入操作出错。现在已经恢复了 1.11 之前的命名方案。不幸的是，这必然需要更新使用 Django 1.11.[1-4] 创建的 Oracle 表。可以使用 :ticket:`28451` 评论 8 中的升级脚本来更新序列和触发器的名称，以使用 1.11 之前的命名方案。

source: Added POST request support to ``LogoutView``, for equivalence with the function-based ``logout()`` view (:ticket:`28513`).
zh_hans: 为了与基于函数的 ``logout()`` 视图相等，为 ``LogoutView`` 添加了 POST 请求支持 (:ticket:`28513`)。

source: Omitted ``pages_per_range`` from ``BrinIndex.deconstruct()`` if it's ``None`` (:ticket:`25809`).
zh_hans: 如果 ``pages_per_range`` 为 ``None``，则在 ``BrinIndex.deconstruct()`` 中省略了它 (:ticket:`25809`)。

source: Fixed a regression where ``SelectDateWidget`` localized the years in the select box (:ticket:`28530`).
zh_hans: 修复了 ``SelectDateWidget`` 本地化选择框中的年份的回归问题 (:ticket:`28530`)。

source: Fixed a regression in 1.11.4 where ``runserver`` crashed with non-Unicode system encodings on Python 2 + Windows (:ticket:`28487`).
zh_hans: 修复了在 Python 2 + Windows 上使用非 Unicode 系统编码时，1.11.4 中的 ``runserver`` 崩溃的回归问题 (:ticket:`28487`)。

source: Fixed a regression in Django 1.10 where changes to a ``ManyToManyField`` weren't logged in the admin change history (:ticket:`27998`) and prevented ``ManyToManyField`` initial data in model forms from being affected by subsequent model changes (:ticket:`28543`).
zh_hans: 修复了 Django 1.10 中的回归问题，其中对 ``ManyToManyField`` 的更改未在管理员更改历史中记录 (:ticket:`27998`)，并防止模型表单中的 ``ManyToManyField`` 初始数据受到后续模型更改的影响 (:ticket:`28543`)。

source: Fixed non-deterministic results or an ``AssertionError`` crash in some queries with multiple joins (:ticket:`26522`).
zh_hans: 修复了在某些具有多个连接的查询中产生非确定性结果或引发 ``AssertionError`` 崩溃的问题 (:ticket:`26522`)。

source: Fixed a regression in ``contrib.auth``'s ``login()`` and ``logout()`` views where they ignored positional arguments (:ticket:`28550`).
zh_hans: 修复了 ``contrib.auth`` 中的 ``login()`` 和 ``logout()`` 视图中的回归问题，它们忽略了位置参数 (:ticket:`28550`)。

source: Django 1.11.6 release notes
zh_hans: Django 1.11.6 版本发行说明

source: *October 5, 2017*
zh_hans: *2017 年 10 月 5 日*

source: Django 1.11.6 fixes several bugs in 1.11.5.
zh_hans: Django 1.11.6 修复了 1.11.5 中的几个漏洞。

source: Made the ``CharField`` form field convert whitespace-only values to the ``empty_value`` when ``strip`` is enabled (:ticket:`28555`).
zh_hans: 当启用 ``strip`` 时，使 ``CharField`` 表单字段将仅包含空白的值转换为 ``empty_value`` (:ticket:`28555`)。

source: Fixed crash when using the name of a model's autogenerated primary key (``id``) in an ``Index``'s ``fields`` (:ticket:`28597`).
zh_hans: 修复了在索引的 ``fields`` 中使用模型的自动生成的主键（``id``）名称时的崩溃问题 (:ticket:`28597`)。

source: Fixed a regression in Django 1.9 where a custom view error handler such as ``handler404`` that accesses ``csrf_token`` could cause CSRF verification failures on other pages (:ticket:`28488`).
zh_hans: 修复了 Django 1.9 中的回归问题，其中一个自定义视图错误处理程序（例如 ``handler404``），如果访问了 ``csrf_token``，可能会导致其他页面上的 CSRF 验证失败 (:ticket:`28488`)。

source: Django 1.11.7 release notes
zh_hans: Django 1.11.7 版本发行说明

source: *November 1, 2017*
zh_hans: *2017 年 11 月 1 日*

source: Django 1.11.7 fixes several bugs in 1.11.6.
zh_hans: Django 1.11.7 修复了 1.11.6 中的几个漏洞。
